❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෂු යි විසින් රචිත සැඟවුණු ප්‍රේම නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
හරි, එහෙනම් අපේ රාමුව සකස් කරලා ඉවරයි.
පසුව, අපි ඉක්මනින් විසඳන්නෙමු
දෘශ්‍ය උත්ශ්‍රේණි කිරීමේ ගැටලුව.
ෂුවර්.
මම වැඩසටහන් කාලසටහනත් යාවත්කාලීන කරන්නම්.
සහ අනෙකුත් සගයන්ට දැනුම් දෙන්න.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මාර්ගය වන විට, මම
ගොඩනැගිලි ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුවට කතා කළා.
මෙහි ආරක්ෂාව ශක්තිමත් කිරීම ගැන.
ජියැං යින්ග් ආයෙත් ආවොත්,
ඔවුන් ඔබට කලින් දැනුම් දෙනු ඇත.
ඔබට කරදර කිරීම ගැන කණගාටුයි.
ඒකෙ කිසිම කරදරයක් නෑ.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
අවුරුදු ගණනාවක් ගත වී ඇත.
ඇයි එයාට ඔයාවයි එයාවයි අතාරින්න බැරි?
ඉතින් හැමෝටම සාමයෙන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
නමුත් මෙවර එය වාසනාවන්ත විය
එයා ඔයාගෙ නෑදෑයෙක්ගෙ දරුවව දැක්කෙ නෑ කියලා.
එසේ නොමැතිනම්, ඇය කුමක් කරයිදැයි කවුද දන්නේ ?
ඒ ගැන හිතන්න එපා.
ජීවත් වීම සහ වැඩ කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මම දන්නවා.
මම එහෙනම් ආපහු වැඩට යන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා කොච්චර රෑ වෙලාද පාඩම් කරන්න ඇහැරගෙන හිටියේ?
එන්න එපා
දැන් පාන්දර 2:00 ට විතර ඇති.
හොඳටම පරක්කුයි.
තාක්ෂණික දළ විශ්ලේෂණය පිළිබඳ ඔබේ සංශෝධනය කෙසේද ?
- මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
- කෙලින්ම මගේ කාර්යාලයට එන්න එපා
නැත්නම් මගේ තැන තවදුරටත්.
එහෙම කළොත්, මට කලින් දැනුම් දෙන්න, හරිද?
ඔයාගේ සටහන් මට ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
මටත් මේ විෂයට මහන්සි වෙන්න ඕන.
හරි හරී.
නරකයි
මේ ප්‍රශ්නය මෙච්චර අමාරු ඇයි?
ඔයාට ඒක විසඳන්න බැරි නම්, මම බලන්නම්.
නැහැ, මමම ඒක විසඳගන්න ඕනේ.
මගේ ශක්තිය නැවත ලබා ගැනීමට මම මුලින්ම යමක් අනුභව කළ යුතුයි .
එයා ඇත්තටම මට කතා කරලා ඒක පැහැදිලි කරන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ නැද්ද ?
සංසං,
ඔයාට මේකෙන් ටිකක් ඕනද?
ඊයේට වඩා හොඳයි.
හරිද?
සහ මෙතන,
ඔයා ඒක ආයෙත් ටෙස්ට් කරලා බැලුවොත් හොඳයි.
පහත මාර්ගය මත පදනම්ව.
නැවතත්?
ඔයාට ලිහිල් කරන්න ඕනද?
හරි, හරි.
නමුත් මෙවර එය වාසනාවන්ත විය
එයා ඔයාගෙ නෑදෑයෙක්ගෙ දරුවව දැක්කෙ නෑ කියලා.
එසේ නොමැතිනම්, ඇය කුමක් කරයිදැයි කවුද දන්නේ ?
ඔයාගේ විභාග කවද්ද?
පාසල් නිවාඩුවට ගෙදර යන්න ගුවන් ටිකට් පතක් ගත්තද ?
සහෝදරයා අංක 2
SANG ZHI
ලබන සතියේ.
මම 19 වෙනිදාට ටිකට් එකක් ගත්තා.
හරි.
"හරි හරී."
19 වන දින ගුවන් ගමන
සහෝදරයා අංක 2
විභාගෙන් පස්සේ ඔයා කවද්ද නිදහස් වෙන්නේ?
අපි එකට කෑමක් කමු.
SANG ZHI
මට වෙලාවක් නැතුව ඇති.
ඇය ඇගේ මිතුරන් සමඟ පිටතට යා හැකිය.
ඒක අමතක කරන්න.
සහෝදරයා අංක 2
හරි.
මට කොහෙත්ම අවධානය යොමු කරන්න බෑ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේ පාර මම පන්ති අසමත් උනොත්,
ඒ ඔක්කොම එයාගේ වරදක් වෙයි!
චෙන් දුර්වලයි
ඔයා චෙන් කියෑං එක්ක රණ්ඩු වුණාද?
ඔහු කොහොමද දක්ෂ?
එයාට පුළුවන් මාව කරදරයට පත් කරන්න විතරයි.
ඔයා මගෙන් ඇහුවොත්, එයා හරිම දුර්වලයි!
දුර්වල චෙන්!
ඒක බලන එක නවත්තන්න.
ජනවාරි 10, බදාදා
මම ඒක කළා.
මගේ මූඩ් එක වහාම වෙනස් කරගන්න එක මට අත්‍යවශ්‍යයි !
නිං වෙයි, ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මට ආදරයේ කටුක බව ඇති වෙලා.
බීම විතරයි
එය සමනය කළ හැකිය.
අපේ විභාග ඉවර වුනාට පස්සේ,
අපි ගිහින් විනෝද වෙමු.
අපි අද යමුද?
නමුත් මම හිතුවා
ඔයාගේ අම්මා තව ටිකකින් ඔයාට කතා කරයි.
අපිට හෙට විභාග තියෙනවා.
ඒක හරි.
එහෙනම් අපිට විභාගෙන් පස්සේ යන්න පුළුවන්ද?
- හරි, හරි.
- මම එකඟයි.
හරි, හැමෝම සූදානම්.
මම දැන්ම ජියැං මින්ග්ට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
සහ නිල වශයෙන් දුර්වල චෙන්ට
එන්න එපා කියන්න!
ඔව්, හරිම ආකර්ෂණීයයි.
බබා, දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
බබා...
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
කුමක් ද?
නැත.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
හරි, හොඳයි.
මම වහාම එතනට එන්නම්.
බායි.
කාන්තාවනි, මම ... ඉන්නම්.
යන්න.
මට ඔයාව දරාගන්න බෑ.
වෙයිවෙයි.
ආරක්ෂිත වන්න.
- හරි.
- දොර වහන්න.
- මම දන්නවා.
- මම අදහස් කළේ චෙන් කියැං ගැන.
කුමක් ද?
මම නාන්න යනවා.
හරි හරී.
ටැන්ග්.
මෑතකදී ඔබේ සිතේ යමක් තිබේද?
ඔයාට ඒක පෙන්නන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට තේරුණා
ඔයා මෑතකදී මානසිකව වැටිලා හිටියා කියලා.
මම සිතනවා
එය ආරම්භ වූයේ එදින සිටය.
ඔයා තමයි පීෆෝල් කැමරාව ගෙනත් දුන්නේ.
එය විය හැකිද?
ඔයා පීෆෝල් කැමරාව දුන්න නෑදෑයා
ඔයා කාමුකද?
හොඳයි,
එදින යමක් සිදු විය.
නමුත් ඒක ඇත්තටම බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
සමහරවිට මම ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා ඇති.
ඔය දෙන්නා තාමත් සම්බන්ධෙ පවත්වනවද?
අපි කරනවා.
නමුත්…
මම හිතන්නේ ඔයා එයාට ගොඩක් හොඳයි.
නමුත් ඔහු ඔබට හොඳින් සලකන්නේ නැත්නම්,
ඔබ ඉදිරියට යා යුතුයි.
එයා මටත් හොඳට සලකනවා.
ඒක එහෙමයි…
වැන්ග්වාන්ග්, මම හොඳින්.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම අදහස් කළේ එයයි.
12 වන පරිච්ඡේදය, ධෛර්යය
මට හැකි වුවා නම්
- පහ.
- වඩාත් නිවැරදි වන්න.
- හය.
- ඒක පෙන්නන්න.
හයයි.
සරාගී හය.
ඔයා බොන්නේ මොන එකද?
මට ඒක කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
මගේ රිද්මය විනාශ කරන්න එපා.
ඔයාගේ විභාග කොහොමද ගියේ?
එතරම් නරක නැහැ.
ඔයා හෙට ගෙදර යනවද?
මම හෙට නිදහස්. මට ඔයාව ගිහින් බලන්න පුළුවන්.
ඔයාට පුහුණුවක් නැද්ද?
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාගෙ පුහුණුවට යන්න. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඔබේ පානය රසද?
උත්සහ කරන්න.
මේකට වඩා ශක්තිමත් පහරක් තියෙනවා.
මම ඒක බිව්වොත්,
මම ඉක්මනින් බීමත්ව සිටිමි.
- ඒක ඇත්ත.
- ඔයා දුර්වලයි.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
වැඩිය නෑ. ඔයා බොන්නෙ නෑ.
ඔයාට කරකැවිල්ල දැනෙනවද?
නරක නැහැ.
ආකර්ෂණීයයි.
හරි, අපි කොහෙද හිටියේ?
- මගේ වාරයයි.
- ඔබේ වාරයයි.
- පහ.
- හය.
- මම කිව්වේ පහයි.
- පහ.
- හය.
ඔබට එකතු කිරීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
තිර අවකාශයේ පරිසර අවහිර වීම?
එය
මුළු පරිසරයටම වැඩි ගැඹුරක් එක් කළ හැකිය.
ඔයා හරි. මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ගිහින් උත්සාහ කරලා බලන්න.
හරි. ස්තූතියි, ජියාක්සු.
DUAN JIAXU
ඔයා හෙට ගෙදර යනවා.
ඔයා ඔයාගේ ගමන් මලු පැක් කළාද?
හැමෝටම ස්තූතියි.
ඒක හොඳයි.
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
එයා සින්දු කියන්න යනවා කියලා කියන්න එපා.
මම ඔයාව ගුවන් තොටුපළට යවන්නම්.
සමාවෙන්න, හැමෝම,
ඔබේ කාලයෙන් ටිකක් ගත කිරීම සඳහා.
මට ගීතයක් කැප කිරීමට අවශ්‍යයි...
මගේ යාළුවන්ට.
- හරි!
- හොඳයි!
මම ඔබේ මුහුණ විස්තර කරන්නේ කෙසේද?
ලැජ්ජාවෙන් පිරුණු හුරුබුහුටියි
මට ඇත්තටම ඕනේ
ඔයා එක්ක පොඩි දෙයක්
මට ඔයාට මේක කියන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ ස්ථානයෙන් පිටත මෝඩයෙකු මෙන් සිටගෙන සිටීම
දුරකථනයෙන් ඇමතුමක් ගනිමින්
සිසිල් බිත්තර ටාට් එක දිහා බලමින්
මම ජියැං මිංව බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ගායනයට දක්ෂ වීමට.
ඊට අමතරව,
- බලන්න...
- සිනහවක් ලබා ගැනීමට පමණයි
ජියැං මින්ග්
මේ වගේ කඩවසම් පෙනුමක් තියෙනවා නේද?
- හරිද?
- විකාර.
අපි එකට නොසිටින්නේ ඇයි?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ඔබ තරම් කඩවසම් නැහැ.
මම ඔබව මුණගැසුණු දින සිට
මම ඔයාට කැමති වුණා
රැස්වීම...
මම වැසිකිළියට යනවා.
මම ඔයා එක්ක යන්න ඕනද?
ඒවා ඔක්කොම ඔයා ගැන
ඇය ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
සාගර මතුපිට ගලායාම සහ බැසයාම නිරීක්ෂණය කිරීම
මට ඔයාව මතක් කරනවා
ප්‍රවේශමෙන්
මම ඔබව මගේ මනසේ ගබඩා කරනවා
පුනරාවර්තනය වන තනුවක්
ආයුබෝවන්?
ඇයි ඔයා මගේ පණිවිඩයට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කොහේ ද?
මම බාර් එකක ඉන්නේ.
ඔබ කව්රු සමගද?
මගේ මිතුරන්.
ඔයා බිව්වද?
ටිකක් විතරයි.
බාර් එකේ නම මොකක්ද?
- පළමු දිනයේ සිටම මම ඔබට කැමතියි...
- ක්වින්හොං සංගීත 2002 සංගීත තීරුව
හරි. ඇතුලේ ඉන්න.
මම දැන් එනවා.
ඔයා එන්නේ ඇයි?
බේබද්දෙකු අල්ලා ගැනීමට.
ආයුබෝවන්?
මට පුළුවන් නම්
මම ඔබේ දිවයින තරු වලින් ආවරණය කරනවා
ඔයා මට යන්න දෙන්නෙ නෑ ඔයාව බලන්න.
නමුත් ඔබට මාව බලන්න එන්න ඕන.
ඔයා හරිම අමුතුයි.
ඔබේ මෘදු ළමා බව රැකගන්න
කවදාවත් අවදි වෙන්න එපා
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දැන් ආපහු යන්නයි යන්නේ.
ඔයා දැන් යනවද?
- අපි කොහොමද ඔයාට මෙහෙම යන්න දෙන්නේ?
- ඔයා බීලද?
මම සනීපෙන්.
මගේ අයියා මාව උස්සගෙන යනවා.
බායි යාලුවනේ.
- ඇය තනියමද යන්නේ?
- මම ඇයත් එක්ක යන්නම්.
- ඔව්, යන්න.
- ඉක්මනින් යන්න.
ඇය හොඳින් ඉන්න ඕනේ නේද?
ඇය හොඳින් ඉදීවි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
- මම හොඳින්.
- ඔබේ පියවර පරිස්සමින්.
පරිස්සමෙන්.
ඔයා මාව අනුගමනය කරන්න ඕන නෑ.
ඔබට ඔවුන් සමඟ රැඳී සිටිය හැකිය.
මම එච්චර බිව්වේ නැහැ.
මගේ සහෝදරයා මාව එක්කගෙන යනකම් මම මෙතන ඉන්නම් .
ඔයාට සීතලද? ඔයා එච්චර ඇඳගෙන නෑ.
මට සීතල නැහැ!
මට ඇත්තටම සීතල නැහැ.
සංග් ෂි.
ඇත්තටම, මට ඒ ගීතය කැප කරන්න ඕන වුණා
ඔයාට.
මම…
- මොකක්ද අවුල?
- මම හොඳින්.
මම ටික වෙලාවක් මෙහෙම ඉන්නම්.
මම ඔයාට ඒ බංකුවට යන්න උදව් කරන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ.
- මේක හොඳ නැහැ.
- මම ඇත්තටම හොඳින්.
- මම හොඳින්. මාව අල්ලන්න එපා.
- අපි එතනට යමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ජියාක්සු.
මුලින්ම නැගිටින්න.
මම ගොඩක් බිව්වේ නැහැ.
මම සනීපෙන්.
ඔයා සං ෂිගේ සහෝදරයාද?
මම සං ෂිගේ පාසල් මිතුරියක්.
මගේ නම ජියැං මින්ග්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම දැන් මෙතන.
ඉතින් ස්තූතියි.
හරි හරී.
ඊට පස්සේ මම ආපහු ඇතුලට යන්නම්.
අපි කොහෙද යන්නේ?
කවුද කිව්වේ බාර් එකකින් බොන්න පුළුවන් කියලා?
මම වැඩිහිටියෙක්.
මම වැඩිහිටියෙක්. මට බාර් එකකට යන්න බැරි ඇයි?
ඒ වුණත්, මේ තරම් බොන්න බෑ.
මම වැඩිහිටියෙක් වුණාම මට මෙහෙ ඉන්න බැරි ඇයි?
ඔයාට කේන්ති ද?
ඔයා එහෙම කිව්වා.
ඔයා මට කිව්වා මම ලොකු වුණාම,
මට අවශ්‍ය දේ මට කළ හැකියි.
නමුත් දැන් මම ලොකු වෙලා.
මම දැනටමත් වැඩිහිටියෙක්.
නමුත් බොහෝ දේ ඇත
මට තවමත් කරන්න බැරි දේ.
නැත්නම් සමහර විට මම ඒවා කරන්න බයයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
නිවස.
කාරණය කුමක් ද?
මට අසනීප වගෙයි.
මට අත්හැරීමට සිතේ.
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට ඊට පස්සේ හොඳට දැනෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට බැහැ.
අපි එතනට ගිහින් ටිකක් වාඩි වෙමු.
නැත.
අපි මෙතන ඉන්නම්.
ඔයා සීතලේ ගුලි වෙලා ඉන්නවා.
සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳීම ඊටත් වඩා නරක වනු ඇත.
මට මෙතන ටිකක් ඉන්න ඕන.
මට සනීප නැහැ.
මම ඔයාව එහෙට එක්කගෙන යන්නම්, හරිද?
- මම--
- හොඳින් ඉන්න.
මට හෙල්ලෙන්න ඕන නෑ!
හොඳ වෙන්න.
නැගිටින්න.
මට කණගාටුයි.
මම…
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
එය පිළිකුල් සහගතයි.
- මොකක්ද අවුල?
- මට නපුරු වෙන්න එපා.
ඔයාට වමනේ දාන්න ඕනද?
ඔයාට ඕන නම් විතරක් කරන්න.
මට නපුරු වෙන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම කවද්ද ඔයාට නපුරු විදිහට හැසිරුනේ?
ඔයාට තව ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මෙතන හුළං හමයි.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනොත් හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
මම ඔයාව අරන් යන්නම්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට මාව උස්සගෙන යන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
වෛද්‍යවරයා එය කීවේය.
ඔයාට සැත්කමක් කළා.
මෙතන.
ඔබට කිසිම බරක් එසවීමක් කළ නොහැක.
මාස තුනක් සඳහා.
- මෙතන.
- මාස තුනක් ගතවෙලා.
ඇත්තටම?
ඉන්පසු…
ඔයාට මාව ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
නැගිටින්න, මම ඔයාව උස්සගෙන යන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
දියුණු වෙන්න.
මට පිස්සු වෙන්න ඇති!
ඔයාට මාව උස්සගෙන යන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මගේ බර කිලෝග්‍රෑම් 45කට වඩා වැඩියි.
නමුත් කාරණය නම් මම තවමත් පැතලි වීමයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මගේ බර කිලෝග්‍රෑම් 45කට වඩා වැඩියි.
නවත් වන්න.
ඒක ඇත්තටම පැතලියි.
පැතලි යනු කුමක්ද?
ඔයා හිනා වෙනවා.
ඔයා ළඟ ඒවා තියෙනවද?
ඉන්න.
මම දන්නේ නැහැ.
මටත් ඒවා නැහැ.
මුලින්ම නැගිටින්න.
ඇත්තටම මට එහෙම එකක් නැහැ.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයා ඒ ගැන එච්චර දුක් වෙන්නේ නෑ.
මේ වගේ දේවල්
අපගේ පාලනයෙන් ඔබ්බට ය.
හරි හරී.
මට දුකක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මට දුකක් නැත්නම්,
ඔබත් දුක් නොවිය යුතුයි.
තවත් අඬන්න එපා.
අඬන එක නවත්තන්න.
දැන්,
මට ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
හොඳ වෙන්න.
අඬන එක නවත්තන්න.
දියුණු වෙන්න.
නිශ්චලව ඉන්න.
අඬන එක නවත්තන්න, හරිද?
ඉන්පසු
මට ආයෙත් වමනේ දාන්න හිතුනොත්?
ඔයා වමනේ දාන්න කලින්,
මට කලින් දැනුම් දෙන්න.
මම ඕනෑවට වඩා නොසැලෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඒ නිසා ඔබට වඩාත් සුවපහසුවක් දැනෙනු ඇත.
එහෙනම් මම මේක කරන්නම්.
- හරි.
- එහෙනම් මම වමනේ දාන්නේ නෑ.
ජියාක්සු.
මට රහසක් තියෙනවා.
රහසක්
මම මගේ හදවතේ සඟවාගෙන හිටියා කියලා.
ඔයාට මට කියන්න ඕනද?
හොඳයි,
අර තියෙන්නේ
කෙනෙක්
මම ඇත්තටම කැමති දේ.
නමුත්
එයා මට කැමති නෑ.
ඌ කව් ද?
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
මමවත් නෙවෙයිද?
ඔව්.
ෂිෂි දුකෙන් ඉන්නේ.
ෂිෂි හරිම දුකෙන් ඉන්නේ.
ඒකද
ඔබ කැමති පුද්ගලයා නිසාද?
ඔයාට විශ්වාසද ඒ කවුද කියලා මට කියන්න බැරි කියලා?
එහෙනම් මට කියන්න.
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
එයා ඔයාට හොඳින් සලකනවද?
ඔයාට මට එච්චරයි කියන්න පුළුවන් නේද?
ඔහු…
කුමක් ද?
ඒක වචන වලට පෙරලන්න මට තේරෙන්නේ නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු ඇත්තටම හොඳයි.
එයා මටත් ගොඩක් හොඳයි.
නමුත් ඔහු හැමෝටම කරුණාවන්තයි.
එයා හැමෝටම හොඳයි.
ඔහු කාන්තාවන්ට කැමති කෙනෙක්.
ඉතින් එයා ඔයාව ගොඩක් හදවතින් කම්පා කරලා.
එයා ඒ වගේ කෙනෙක් නම්,
ඔහුට කැමති වීම නවත්වන්න.
ඔබට එය කළ හැකිද?
සංග් ෂි.
ඉතින් ඒ වගේ කෙනෙක් තමයි ඔයා කැමති.
ඇයි මම එයා වගේ වෙන්නේ නැත්තේ?
ඒ වගේම මම ඔයාට තනියම කරුණාවන්ත වෙන්නම්.
ඒ විදියට, අපේ සං ෂි
තවදුරටත් එතරම් දුකක් ඇති නොවනු ඇත.
වෙනත් කෙනෙකුට ඔබව රැකබලා ගැනීමට ඉඩ දීම
මට කොහෙත්ම සැනසීමක් නැහැ.
ඔයා මුකුත් නොකියා හිටියොත්,
මම ඒක ඔව් කියලා ගන්නවා.
මගේ තත්වය දියුණු වෙලා.
මම මගේ සියලුම ණය ගෙවලා ඉවරයි.
මට හරිම අපූරු පෞරුෂයක් තියෙනවා.
එකම දෙය නම්
මම ඔයාට වඩා ටිකක් වැඩිමල්.
මට වයස 21 දී,
ඔයා දැනටමත් හිතුවේ මම වයසයි කියලා.
දැන්, වට කරනවා,
ඔයාට 20ක් විතර ඇති.
සංග් ෂි දැන් වැඩුණු කෙනෙක්.
මම මොකද කරන්නේ?
මට වමනේ ගියා.
මම ජියාක්සුට වමනේ දැම්මා.
ඔහු…
ඔහු කිව්වා…
එය අමතක කරන්න.
කියන්න තිබුණේ මොකක්ද?
මම වගේ බේබද්දෙකුට?
සහෝදරයා අංක 2
ඔයා නැගිට්ටද?
මම ඔයාගේ කාමර සගයාට කිව්වා
ඔයාව නවයට ඇහැරවන්න කියලා.
මේ වෙලාවේ සියලුම ගුවන් ගමන් ටිකට්පත් විකිණී අවසන්.
ඔබට ඔබගේ ගුවන් ගමන වෙනස් කළ නොහැක.
ඔයා නැගිටින්න ඕනේ
නැත්නම් ඔයාට ගෙදර එන්න බැරි වෙයි.
අවදි වූ පසු වතුර ගොඩක් බොන්න.
මම ඔයාව දහයට ගන්නම්
සහ ඔබව ගුවන් තොටුපළට රැගෙන යයි.
- ඔයා නැගිට්ටා.
- ඔයා අන්තිමට අවදි වුනා, සංසංග්.
ඔව්.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
- හෙමින්.
- ඔයාගෙ ඔලුව පරිස්සම් කරගන්න.
ඊයේ රෑ ඔයාව ආපහු ගෙනාපු කෙනාද?
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ යාළුවා, ඔයාගේ ආදරේ,
ඔයා කලින් කිව්වෙ කාවද?
එයාද ඒ?
ඔයා කිව්වා එයා කඩවසම් කියලා,
ඒත් ඔයා කිව්වේ නෑනේ එයා එච්චර කඩවසම් කියලා!
මම කලින් ඔයාට කිව්වා.
මම කොහොමද දැනගත්තේ?
එයා මෙච්චර කඩවසම්ද කියලා?
චෙන් කියැං හා සසඳන විට,
චෙන් ක්වාං ඇත්තටම දුර්වලයි.
එයා එයාට ගැලපෙන්නේ නෑ. කිට්ටුවටවත් එන්න බෑ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඊයේ එයා මාව මෙහෙට ගෙනාවාම,
ඔහු කළාද?
කලබල වෙලා වගේද?
නැත.
ඔහු අසතුටින් වගේ පෙනුනාද?
- නෑ
නෑ.
එයා මට හොඳට පෙනුනා.
අසතුටින්ද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා යමක් කළාද?
- මුකුත් නෑ.
- ඔයා මොකද කළේ?
කිසිවක් නැත.
මුකුත් නැද්ද? මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
කොහොම හරි, ඔයාලා මාව බලාගන්න ඕනේ.
මම නැවත කිසිදා බොන්න හොඳ නැහැ.
මම කවදා හරි බිව්වොත්, මම බල්ලෙක්.
- ඔයා ඇත්තටම කියන්නේ.
- ඔයා මොකද කළේ?
ඔයා එයාව සිප ගත්තද?
නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ. මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නෑ.
- ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙලා ඉන්නේ?
- ඔයා එහෙම කරන්න ඇති.
ඔයා එයාට ඔයාගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරන්න ඇති !
- මම හරිද?
- ඔයා පාපොච්චාරණය කළාද?
මම පාපොච්චාරණය කළා නම්,
මම අද අවදි වෙන්නේ නැතුව ඇති.
- එහෙනම් ඔයා මොකද කළේ?
- ඔයා එයාට මොනවද කළේ?
- කියන්න. එන්න.
- මුකුත් නෑ!
- මම එහෙම කළේ නැහැ--
- ඇයට වමනය කරන්න බැහැ.
- කරන්න බෑ.
- ඔයා එහෙම කළේ නෑ නේද?
ඔයා ඇත්තටම වමනේ දැම්මද?
ඔයා ඇත්තටමද?
එයාට ගහන්නද?
හොඳයි…
මට මගේ දේවල් ඇසුරුම් කරන්න ඕන.
මට මගේ බඩු ටික පැක් කරන්න වෙනවා.
ඉතින් ඇයට වමනේ ගියා.
ඇය ඔහුට වමනේ දැම්මා.
සංසංසං, ඔයා ඔයාගේ ආදරේට වමනේ දැම්මා!
ඇයි එයා මාව යන්නම දාන්නේ?
මම කොහොමද එයාට මූණ දෙන්නේ?
ඊයේ රෑ මොකද වුණේ?
සුභ උදෑසනක්, Jiaxu.
සුභ උදෑසනක්.
මට ඔයාගේ ගමන් මලු වලට උදව් කරන්න දෙන්න.
සංග් ෂි!
ජියැං මිං.
- සුභ උදෑසනක්.
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඊයේ රෑ ගොඩක් බිව්වා.
මම හොඳින්.
ඔයාට මගෙන් මොනවා හරි ඕනද?
ඔයා ඊයේ රෑ බීලා හිටියා.
ඉතින් මම දන්නේ නැහැ
මම කිව්ව දේ ඔයාට තාමත් මතක නම්.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම මතක නැහැ.
මම…
ආයුබෝවන් කොහොම ද.
ඔයගොල්ලන්ට කතා කරන්න පුළුවන්.
සමාවෙන්න, සංග් ෂි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාගේ අයියා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඇත්තටම, මට අලුත් අවුරුදු උදාවේදී ඔයාට මේක කියන්න ඕන වුණා ,
නමුත් ඔයා ඒ රෑ ආවේ නැහැ.
අවසන් රාත්රිය,
මම බාර් එකේ ගීතයක් ගායනා කළා.
- සිංදුවද?
- ඒක ඔයාට--
ඔව්.
මම බාර් එකේ ගිටාරය වාදනය කළා, ගායනා කළා.
ඔයා ගිටාරය වාදනය කළා, ගායනා කළා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් රංගනය සූදානම් කළා.
මට ද?
මම ඒ ගීතය සූදානම් කළා.
දිගු කාලයක් තිස්සේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
සංග් ෂි.
මම ඔයාට කැමතියි.
මට ඒක ඔයා දැනගන්න ඕන.
ඒක හොඳයි
ඔබට කැමති අය ඉන්න.
ඔබට කැමති වීම ගැන ඔබට ඔහුට ස්තූති කළ හැකිය.
ඔහුව මෘදු ලෙස ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට පෙර.
මට කැමති වීම ගැන ස්තූතියි.
මට තේරෙනවා.
කෙසේ වෙතත්…
මම කැමති තව කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ නිසා
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
සමාව ඉල්ලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි තාමත් යාළුවෝ.
මේකෙන් පස්සේ, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
පාරේ යන ගමන් උදේ කෑමට මේක කන්න.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
කාර් එකට නගින්න. ඔයාගේ සහෝදරයා බලාගෙන ඉන්නවා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
බායි.
ඒක රසද?
එහෙනම් වැඩිපුර කන්න.
මට ඔයාගෙන් පස්සේ දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
අපි ඊයේ බාර් එකට ගියා මොකද...
මොකද අපි…
අපි විනෝද වෙන්න සැලසුම් හැදුවා.
විභාගවලින් පසු.
බාර් එකත් ළඟයි
කැම්පස් එකට,
ඒ නිසා වැඩිපුරම හිටියේ ශිෂ්‍යයන්.
එය කිසිසේත්ම භයානක නොවීය.
ඒ වගේම, ඔබ දන්නවා
මම සාමාන්‍යයෙන් වැඩිපුර බොන්නේ නැහැ කියලා.
- ඉතින්--
- ඔයා කාත් එක්කද ගියේ?
මගේ කාමරේ යාළුවෝ.
ඒ හැමෝම මම දන්න අය.
කාමර සගයන්?
ඊයේ ඔයත් එක්ක එළියට ආපු කෙනා ගැන මොකද කියන්නේ ?
සෙන්ටිමීටර 195 ක් උස තැනැත්තා
ඒ වගේම ඔයාට හැම්බර්ගර් එකක් දුන්නා.
එයා ඔයාගෙත් කාමර සගයාද?
නැහැ, ඒ මගේ කාමර සගයාගේ
පෙම්වතාගේ මිතුරා.
ඒ එයාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කැමති කෙනා.
ඒ ඔහුද?
එයාද?
මේ කුමක් ද?
එයා මට දුන්න උදේ කෑම.
මේක හරක් මස් බර්ගර් එකක්ද?
ඔයාට මේක කන්න බෑ. මම ගන්නම්.
මට සමාවෙන්න, Jiaxu.
මම ඊයේ ඔයාට වමනේ දැම්මා නේද?
මම ඒක හීනෙන් දැක්කේ නෑ නේද?
ඔයාට ඇත්තටම ඒ තරම් බඩගිනිද?
නැත.
ඇයි ඔයා මට කිලිටි ඇඳුම් දෙන්නේ නැත්තේ?
මම ඒවා පිරිසිදු කළාට පස්සේ ඔයාට ආපහු දෙන්නම්
.
ඔයා ඊයේ රෑ හොඳටම බිව්වා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා අද ඔයාට හැන්ගෝවර් එකක් එයි කියලා,
ඉතින් පලතුරු ටිකක් කන්න.
මම ඔයාට ගුවන් තොටුපළේදී උණු බීමක් අරන් දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥